<b>MegaTweaksPack for Highest Performance от TheDoctor - это системный скрипт для оптимизации, тонкой настройки и очистки Windows 10 от системного мусора. Все это в совокупности, позволит увеличить скорость работы системы. Вы сможете устранить разного типа ошибки, улучшить безопасность и применить ряд других оптимизированных настроек. Вы получите свыше 50 разных утилит, которые помогут вам заставить Windows 10 работать быстрее и стабильнее.<br>

Скрипт предназначен только для русскоязычных пользователей!<br>

Скачать архивом последнюю сборку MegaTweakPack можно отсюда - https://github.com/TheDoctorTash/MegaTweakPack/releases/download/0.9.3/MegaTweakPack_v0.9.3.zip

v0.9.1<br>
Изменения:<br>
Добавлен пункт контекстного меню "Показать рабочий стол".<br>
Заменены пункты контекстного меню "Звукозапись", "Запись действий" на "Экранная клавиатура", "Internet Explorer".<br>
Удалены пункты контекстного меню "Закрепить на начальном экране", "Закрепить на панели быстрого доступа", "Отправить (поделиться)".<br>
Подключение к интернету происходило через 10 минут после запуска ОС.<br>
Увеличен таймаут ожидания запуска служб.<br>
Включена прокрутка по колесу мыши на неактивном окне.<br>
Добавлено подтверждение на безвозвратное удаление.<br>

v0.9.2<br>
Изменения:<br>
Обновлен профиль nVidia.<br>
Добавлен Process Lasso, CompatibilityManager, Interrups Filter, REAL, Universal Watermark Disabler (автоустановка).<br>
Добавлены пункты контекстного меню "Powershell запуск от имени системы, от имени админа, от имени пользователя".<br>
Добавлены пункты контекстного меню "Приложение запуск от имени системы, от имени администратора, с пониженными правами".<br>
Исправлена группировка списка дисков в проводнике.<br>
Дополнительные мелкие наработки в скрипте.<br>

v 0.9.3 beta<br>
Изменения:<br>
Добавлена UWP панель управления NVIDIA.<br>
Включена поддержка полного цветового диапазона на видеокартах NVIDIA.<br>
Отключено многоплосткостное наложение (MPO).<br>
Отключена гибернация (вредит здоровью SSD).<br>
Добавлено контекстное меню "Расширенный запуск" и "Поведение при запуске" для исполняемых файлов.<br>
Добавлено расширение XnShell версии 4.15 в контекстное меню для просмотра превью изображений и их редактирования.<br>
Обновлен Process Lasso до версии 10.4.0.38.<br>
Обновлен Cleanmgr+ до версии 1.38.0.1200.<br>
Обновлен NVCleanstall до версии 1.12.0.<br>
Обновлен QuickCPU до версии 4.1.0.0.<br>
Обновлен ComIntRep до версии 5362.<br>
Обновлен Everything до версии 1.4.1.1009.<br>
Обновлен Reduce Memory до версии 1.6.<br>
Обновлен Registry First Aid до версии 11.3.0.2585.<br>
Обновлен Update Time до версии 1.3.<br>
Обновлен Fix Print Spooler до версии 1.2.<br>
Обновлен Rebuild Icon Cache до версии 1.3.<br>
Обновлен Restart Explorer до версии 1.6.<br>
Обновлен USB Oblivion до версии 1.17.0.0.<br>
Обновлен кодек High Efficiency Image File Format (HEIF) до версии 1.0.43012.<br>
Исправлено отображение языковой панели в трее.<br>
Исправлено отображение дисков для специфичных сторонних программ.<br>
Дополнительные мелкие наработки в скрипте.<br>

Известные баги:<br>
Не найдены.</b>
