Thesycon DPC Latency Checker – инструмент, который производит анализ мультимедиа-потоков данных в среде операционных систем Windows XP, Vista, 7, 8 или 10. Именно данная программа помогает найти причину прерывающихся (выбывающих) потоков и устранить сбой, связанный с ними.
Инструмент работает и на x32, и на x64 Bit системах.
Если один из драйверов операционной системы Windows установлен неправильно (на уровне ядра) и скорость течения его процедурных вызовов (DPC) замедлена, тогда при воспроизведении медиапотоков он начинает «Выпадать».
Инструмент, который мы рассматриваем, способен выявить задержки DPC. Причем работает он индивидуально и не зависит от установленного аппаратного обеспечения.

Утилита пригодится в таких ситуациях:
    • Вы заметили прерывания проигрываемых данных, так называемые выпадения. Имеются в виду именно потоки, происходящие в реальном времени, например, воспроизведение аудио.
    • Вы хотите проверить насколько правильно операционная система воспроизводит медиапотоки.
    • Вам нужно узнать, подойдет ли определенная конфигурация оборудования (компьютер) для реализации тех или иных потоков.
    • Анализ функции вызова отложенной процедуры. Можно узнать, как излишняя латентность DPC окажет влияние на саму передачу медиапотоков.

Как пользоваться?
Запустите программу. В результате вы увидите окошко в котором имеется ряд столбиков индикатора. Если красных столбцов нет, значит, в системе все работает исправно. Для работы утилиты, ее не нужно устанавливать. Достаточно просто запустить. Использование DPC Latency Checker обновляет отображаемые данные с периодичностью в 1 секунду. Так вот, каждый из столбиков – это величина задержки потока за одну секунду. Если она превысит рекомендуемое значение, индикатор станет красным. Для того чтобы остановить анализ длительности DPC, можно воспользоваться кнопкой Stop. Тут же находятся функции сброса замера и выход из программы.

Более подробно об использовании программы Вы найдете в интернете.