Nvidia RGB Full / Limited Range Toggler - отличная утилита, которая позволяет пользователям графических карт Nvidia включать полный режим диапазона для более насыщенного и яркого видео.

Как правило, такие карты имеют ограниченный RGB, что приводит к уменьшению цветов, которые заметны даже неподготовленному глазу. Если на вашем дисплее имеется поддержка полного RGB, графическая карта может быть настроена для переключения в режим полного диапазона, что приведет к положительным визуальным эффектам во всей вашей системе.

Будете ли вы играть в игры или будете смотреть фильмы в формате Full HD, изображения будут иметь соответствующие тона, а цвета будут более различимыми. Это может стать возможным благодаря Nvidia RGB Full / Limited Range Toggler, очень легкой утилите, которая включает полный RGB.

Запускать утилиту нужно с правами администратора, чтобы программа выполняла свою работу должным образом.

В главном окне есть два основных варианта: один из них позволяет вам установить режим ограниченного диапазона, а другой - режим полного диапазона. Если ваша карта уже ограничена RGB, очевидно, что нет смысла выбирать первый вариант.

Имейте в виду, что интервал, необходимый для внесения изменений в систему не должен занимать более одной минуты, после чего требуется перезапуск системы, чтобы эффекты стали видимыми.

В целом, Nvidia RGB Full / Limited Range Toggler - это простая утилита, которая выполняет сложную и благородную цель, освобождая вас от ограничений, установленных стандартной графикой Nvidia по умолчанию.